شركة توهو المحدودة
[آيومي]، لقد فات ميعاد نومك، اذهبي واستحمي
بعد قليل، لقد تحسن الفيلم للتو
لديك تدريب سباحة غدًا، أليس كذلك؟
حسنًا
من أنت؟ أأنت السيد [دراكولا]؟
لا
مجرد ساحر بسيط يريح جناحيه
بعد طيران طويل
يا آنستي
ها هو هذا هو لا تسمحوا له بالهرب
أمسكوا بـ[كايتو كيد]
أراك  لاحقًا يا آنستي
ماذا؟ رأيتِ [كايتو كيد]؟
أأنت جادة يا [آيومي]؟
نعم، لقد كان رائعًا
إنه حقًا [أرسين لوبين] هذا الزمان
إذًا، ماذا سيفعل [هولمز] هذا الزمان؟
لا تكوني سخيفة
طبعًا سأقبض عليه يومًا ما
أنا متحرٍ بالمرحلة الثانوية وأدعى [كودو شينتشي]
ذهبت مع [ران موري] صديقتي منذ الصغر وزميلتي بالدراسة إلى المنتزه
!هناك شهدت صفقةً مريبةً تُعقد مع رجل يرتدي ملابس سوداء
وقد انشغلت بمشاهدة الصفقة
بحيث لم ألحظ رجلًا آخرًا تسلل من خلفي وصرعني بضربةٍ على رأسي
!و قد أجبرني علي تناول عقارٍ ما و عندما استيقظت
!وجدت جسدي متقلصًا
وإن علموا بأن [كودو شينتشي] ما يزال على قيد الحياة فلربما يسعون خلفي مجددًا
!مما يضع كافة من هم حولي في خطر محدق
وعملًا بنصيحة من البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي
وعندما سألتني [ران] عن اسمي جاوبت مسرعًا بأن اسمي هو [إيدوغاوا كونان]
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
انتقلت للعيش مع [ران] ووالدها المتحري
أنا المتحري العظيم [موري كوغورو]
...إنه معروف باسم [كوغورو] النائم هذا لأنني
أخدره بساعة يدي
وأستخدم ربطة عنقي لتغيير الصوت لحل القضايا بصوته
هاتان الأداتان من اختراع البروفيسور [أغاسا]
رغم ما يبدو عليه، إلا أنه عبقري حقيقي
ودائمًا يصنع لي أدوات مميزة
مثل لوح التزلج النفاث ونظارة التعقب
والحذاء المقوى
تحديدًا، عدل لوح التزلج
ليسير لمدة 30 دقيقة ليلًا إن تم شحنه نهارًا
لكن ثمة شخصين آخرين يعلمان هويتي الحقيقية
[هاتوري هيجي] متحري الثانوية من الغرب
و[هايبرا آي] الطالبة المستجدة
كانت تعمل أصلًا لصالح أولئك الرجال ولكن للهرب منهم
تعاطت نفس العقار الذي تعرضت له وتقلصت أيضًا
أثناء تعقبي لمنظمتهم
تواجهني قضايا صعبة تلو الأخرى
والآن، ظهر لي خصم جديد
أرى بصيص الضوء في ظلام الريبة والشك
رغم صغري، يظل عقلي لمتحري ذكي
لا توجد سوى حقيقة واحدة
"شرطة "مترو
[كايتو] 1412 والمعروف باسم [كايتو كيد] قد قام بـ134 عملية حتى الآن
منها 15 خارج البلاد في 12 دولة مختلفة
منها (أمريكا) و(فرنسا) و(ألمانيا)
سُرق بالإجمال 152 جوهرة
إجمال  الخسائر 38 مليار و725 مليون ين
في الحقيقة، وصلنا خطاب تحذير جديد من [كايتو كيد] ليلة أمس
حين يتغير الوقت
من غسق الأسد إلى صباح العذراء
حين تطرق ساعة ذات عقرب واحد الحرف الـ12
على مبنىً طويل يلمع في السماء سأظهر وأسرق بيضة الذكريات
من ساحر القرن الأخير، [كايتو كيد]
[كايتو كيد]؟
بيضة الذكريات المذكورة مقصود بها بيض الفصح الإمبراطورية
كنز يعود إلى أسرة [رومانوف] المالكة وقد عُثر عليها الشهر الماضي في مجموعة [سوزوكي] للتحف
بيضات الفصح الإمبراطورية صنعها الصائغ [فابيرج]
كهدايا عيد فصح للإمبراطورة الروسية من الإمبراطور
صُنعت منها 50 بين عامي 1885 و1916
وبالتالي، فهذه البيضة حديثة الاكتشاف هي الـ51
قررت مجموعة [سوزوكي] عرض البيضة الـ51 يوم 23 أغسطس
في معرض [سوزوكي] للفن الحديث في متنزه قصر [أوساكا]
بالنسبة للرسالة المُشفرة تفضل يا [ناكاموري]
أجل يا سيدي
أولًا، يتحرك من غسق الأسد إلى صباح العذراء
يشير هذا إلى ليلة الـ22 من أغسطس
آخر أيام برج الأسد
وفجر الـ23 من أغسطس، أول أيام برج العذراء
وبهذا يحدد وقت تنفيذ الجريمة
"الجملة التالية، "حين تضرب ساعة ذات عقرب  واحد الحرف الـ12
نعتقد أن هذا يشير إلى وقت الجريمة
لكننا لم نفك شفرة الجملة بعد
"وأخيرًا، "مبنىً طويل يلمع في السماء
هذا برج القلعة
يشير هذا إلى ظهور [كايتو كيد] في قلعة [أوساكا]
باختصار، معنى هذا الخطاب
أنه بين مساء الـ22 من أغسطس وفجر الـ23 منه
سأظهر في برج قلعة [أوساكا]
وأسرق بيضة الفصح الإمبراطورية
سنتحرى الأمر بالتعاون مع شرطة [أوساكا]
كما أن السيد [سوزوكي] طلب شخصيًا مساعدة
المتحري الخاص، السيد [موري كوغورو]
مرحبًا
هدفنا هو تأمين البيضة بأي ثمن
حتى لو عني هذا تركه يهرب علينا تأمين البيضة
كفى هراءً، البيضة تحل ثانيًا فهمتم يا رجال؟
لأجل كرامتنا وكبريائنا
علينا نحن الشرطة الزج بذلك اللص الوضيع في زنزانة
!أجل
أعتقد أني قبلت مهمة صعبة
[ران] هنا
[سونوكو]
سيارة ليموزين
شيء متوقع من مجموعة [سوزوكي] المالية
اليوم مميز بأي حال
مميز؟
عليّ أن أكون أنيقة
إن كنت سأقابل محبوبي [كايتو كيد] العظيم
أنت سخيفة يا [سونوكو]
"محبوبها [كيد] العظيم"
صحيح سائقنا هو [نيشينو] مساعد والدي
سعدت بلقائكم
لقد ارتحل إلى كل بقاع العالم
لذا يتحدث الإنجليزية والفرنسية والألمانية بطلاقة
هذا مذهل
هذا ليس عدلًا يا بروفيسور
ذهب [كونان] إلى [أوساكا] وحده
أردت رؤية [كيد] مجددًا
الهروب وحده هو اختصاصه
لا تستاءوا هكذا
تفضلوا بعض البطيخ؛ لترييح أنفسكم
مرحى
شكرًا لك على الطعام -
مهلًا -
يمكنك الأكل بعد حل أحجيتي
لا يمكن أن تكون جادًا يا بروفيسور
كفاكم سخفًا
أنتم أطفال لا يمكنني أن أطبّعكم
بسهولة نيل الأشياء
ها هي الأحجية
"أنا لدي الكثير من الأحفاد فكم عمري؟"
عجبًا! لديك أحفاد يا بروفيسور؟
إنها مجرد أحجية
أعتقد أننا لن نستطيع حلها من دون [كونان]
ماذا سيحدث للبطيخ إذًا؟
صفر
ما زلت بيضة
"قد ترادف كلمة "أنا" باليابانية كلمة "صقر
"و"كثير من الأحفاد" قد تعني "بيضة
إذن عمرك صفر إن كنت بيضة
هذا صحيح أحسنت يا [آي]
علمت أن بوسعك حلها
إن [هايبرا] -
مذهلة -
[هايبرا] جزء من فريق التحريين الصغار الخاص بنا، صحيح؟
مما يعني
شكرًا على الطعام
فلنرَ كيف ستتولى أمر البيضة الأخرى يا [كودو]
إنهم يتخذون حذرهم فعلًا
أشك في عبور نملة دون أن ينتبهوا لها
...طبعًا نحن نواجه [كايتو كيد] العظيم، إنه
لص مخادع ومتغير ونبيل
بسهولة يخترق التأمينات الشديدة والخزائن بسحره
كما أن بوسعه تغيير وجهه وصوته وشخصيته بالكامل
الشيء الأكيد، أنك عاديت شخصًا خطيرًا
يا [كودو]
[هاتوري]
هو مجددًا؟
لماذا تلقب [كونان] دائمًا بـ[كودو]؟
هذا خطئي، عيناه تذكرانني بـ[كودو]
لذا أناديه بهذا الاسم دائمًا بالخطأ
أنت غبي
ظللت تقول طوال الصباح أن [كودو] سيأتي
أعتقد أن عليك زيارة طبيب
هل هو [هاتوري هيجي]
متحري الثانوية من الغرب؟
إنه رصين جدًا
لا تحاولي لقد نشأ هو و[كازوها] معًا
هما يتجادلان الآن، لكنهما مقربين جدًا
أتبين هذا إنهما مثلك و[شينيتشي]
أتمنى لو نشات مع ولد أيضًا
مرحبًا يا سيد [موري]
أشكرك على قطعك هذه المسافة
لا، هذا من دواعي سروري
أشكركما على القدوم يا [ران] ويا [كونان]
يا [سونوكو] من هذين؟
[هاتوري هيجي] و[توياما كازوها] يا أبي
[هيجي] معروف بكونه متحري الثانوية من الغرب
إنه مشهور في مقاطعة [كانساي]
هذا مبشر أعتمد عليك
أجل يمكنك الاعتماد علي أيها العجوز
أنت! لا تنادي رئيس مجموعة [سوزوكي] المالية بالعجوز
اهدأ يا سيد [موري]
دعني أعرفكم على الحاضرين
،هذا هو السيد [سيرجي أوفتشينيكوف]
مبعوث السفارة الروسية
سعدت بلقائكم
إلى جواره، خبير الأعمال الفنية السيد [إنوي شويتشي]
الذي يريد شراء البيضة
إنها السيدة [هوشي سيران]
باحثة في أمور عائلة [رومانوف]
مرحبًا
وهذا السيد [ساغاوا ريو] الكاتب والمصور الحر
لقد عينته لتصوير وتوثيق عرض البيضة
مرحبًا
بكم ترغب في شراء البيضة؟
ثمانمائة مليون
ثمانمائة مليون؟
يمكنني دفع المزيد، إن كنت ستعطيها لي
أيها الرئيس بيض الفصح الإمبراطوري، هو أصلًا ملك لروسيا
لا تبع بيضتك لهذا المدعي بأنه تاجر تحف
أرجوك تبرع بها إلى أحد المتاحف الروسية
ما الذي تعنيه بـ"يدعي"؟
عظيم، هذا هو المطلوب
تصويركم يا قوم ربما يكون أمتع من تصوير البيضة نفسها
تدعين اللامبالاة، لكن
إن كنت باحثة في أمور [رومانوف]
أما كنت لترغبين في البيضة لنفسك أيضًا؟
نعم لكن لا يمكنني المزايدة على المبلغ الـ800 مليون
أليس كذلك؟ لم أستطع سوى تدبير 200 مليون
ليس [كيد] هو الوحيد الذي يريد البيضة كلهم يريدونها
على أي حال، يمكننا التحدث عن البيضة لاحقًا
مفهوم
حسنًا أعتقد أني سأغادر
أيها الرئيس لقد أحضرت البيضة
شكرًا لك ضعها على الطاولة إذا سمحت
أجل، يا سيدي
تعالوا جميعًا
عجبًا! سيرينا البيضة
إنها ليست مبهرة من الخارج
في الحقيقة، لهوت بها في صغري وأنا لا أعرف قيمتها
لهوت بها؟
إذًا هذه بيضة فصح إمبراطورية؟
[نيشينو]، هلا جلبت لنا بعض المشروبات الباردة؟
أجل يا سيدي
لا أعرف، تبدو أقل إثارة مما تصورت
أجل إنها تشبه بيضة النعام
إنه تفتح، أليس كذلك؟
هذا صحيح تدهشني معرفتك بذلك
في داخلها نموذج ذهبي لعائلة الإمبراطور [نيكولاي]
هذا رائع فعلًا
تفعل البيضة شيئًا مثيرًا للاهتمام أيضًا
عجبًا هذا الشيء رائع
في ملاحظات [فابريج] القديمة
كان التصميم الداخلي لهذه البيضة
هذا ما أثبت أنها حقيقية
هل بيضة الذكريات هو ترجمة اسمها عن الروسية؟
أجل، هذا صحيح
بالروسية تنطق "فوسبومينانيا" بمعنى الذكريات
إذًا كيف يكون النظر في كتاب ذكرى؟
أيها الأحمق قراءة الإمبراطور الكتاب لأولاده هي الذكرى
أتلك مجوهرات التي في باطن الغطاء؟
لا، إنه مجرد زجاج
ماذا؟
حتى رغم كونها هدية
من الإمبراطور للإمبراطورة؟
ألا يبدو هذا غريبًا؟
يبدو أن (روسيا) مرت بأزمة مالية في وقت صنع البيضة الـ51
لا، خطاب [كيد] هو ما يبدو غريبًا
"بناء طويل يلمع في السماء"
لم قد تلمع قلعة [أوساكا]؟
أيها الغبي الإمبراطور المتقاعد
الذي شيد قلعة [أوساكا]
جعلها أساس التطوير المعماري
في [أوساكا] كلها
لذا هي تعتبر بمثابة ضوء [أوساكا]
بالضبط
سيظهر [كيد] في برج قلعة [أوساكا]
لا شك في ذلك
لكن
"حين تضرب الساعة ذات العقرب الواحد الحرف الـ12"
لا يمكننا فهم هذه الجملة
أيمكن أن يقصد الحرف الـ12 في الأبجدية اليابانية؟
الحرف الـ12؟
"شي"؟ أيمكن أنه يعني الساعة الـ4؟
لا، هذا أبسط من ألغاز [كيد] المعتادة
لقد تبينت الأمر أيها المفتش
إنها ليست الأبجدية اليابانية، بل الإنجليزية
الإنجليزية؟
الحرف الـ12 في الأبجدية الإنجليزية
هو الحرف "إل" بمعنى
الساعة الثالثة؟
هذا مثير للإعجاب يا حضرة المتحري
أحسنت عملًا
لا بد من أنها الـ3 صباحًا قبل الشروق
وهذا يناسب تمامًا فجر العذراء
تأهب يا [كايتو كيد]
سنقبض عليك هذه المرة بكل تأكيد
موعودة بالحظ السعيد
دعيني أرى
"الانتظار: ستجتمعين بالشخص الذي تحبينه"
أيمكن أن يعني هذا [شينيتشي]؟
ماذا؟ -
هنيئًا لك -
عرفيني عليه في وقت ما
إنه هنا
السؤال هو ماذا سنفعل حتى الـ3 صباحًا
أعتقد أن علينا تناول الطعام الآن
[كازوها]، هلا أريتهما المكان؟
ماذا عنك؟
سأري هذا الطفل المكان
لماذا؟ فلنذهب معًا
هكذا هم الرجال أحيانًا أليس كذلك يا [ كود - كودا - كو -  كونان]؟
صحيح
!عليك أن تعتاد عليه سريعاً
ما هذه اللهجة؟
يمكنني إخبارهم بالحقيقة إن أردت؟
أرجوك لا تفعل هذا
أجل، هذا أفضل
لا يمكنك ألا تبتسم وأنت تطلب شيئًا
!أيها الأخرق
من الغريب تآلف هذين الاثنين معًا
من يبالي! يمكننا قضاء يوم للفتيات فقط
فلنعثر على بعض الرجال المثيرين
ونجعلهم يدفعون ثمن وجباتنا
في هذه الحالة، فلنتفقد جسر المواعدة
أنت تفكر في أمر الحرف الـ12 أليس كذلك؟
نعم أعرف ما هو الحرف المقابل له بالروسية
الأبجدية الروسية؟
"الحرف الـ12 هو "كيه
"يلفظ بالروسية "كيه K حرف
لا يمكن لعقارب الساعة تشكل ذلك الحرف
"كما أن جملة "ساحر القرن الأخير
في نهاية الخطاب تزعجني
إنه مغرور جدًا
لم يدعُ نفسه بهذا الاسم من قبل
كما أنه لم يسرق سوى المجوهرات سابقًا لماذا يسرق البيضة الآن؟
مات الشاه
على أي حال، أي حظ جاءك قبل قليل؟
لم أنظر في ذلك الشيء بعد
لم لا؟ سيخبرك كيف سيسير لقاؤك مع [كيد]؟
!تبًا
"بعض الحظ"
بعض الحظ؟ هذا وعد مبهم جدًا
لا يمكننا أن نعرف
إن كنت ستفوز أم ستخسر أمام [كيد]
"سيأتيك من تنتظر؟"
"السفر: سينكشف سرك لا تسافر"
!مهلًا
لا يمكن أن يعني هذا
صحيح
كثيرًا ما تصيب نبوءات الحظ
ماذا؟ محال
غير محال
مطعم (ياباني) تقليدي؟
نعم نعلم الآن أن [كيد] سيظهر في الـ3 صباح الغد
إذًا ما رأيك حتى ذلك الوقت؟
يبدو لي هذا رائعًا
أيها الرئيس لقد حان الوقت
أجل أقدر لكم مساعدتكم
هل ستنقلها إلى غرفة العرض؟
ستعرض المزيفة هناك؟ -
المزيفة؟ -
في المرات السابقة، تركنا بسذاجة فرائس [كيد] حيث أراد
في خطاباته التحذيرية، وسرقها بأي حال
هذه المرة لن نسمح له بمعرفة مكان الحقيقية
تفكير جيد إذًا أين ستكون؟
أخشى أنه لا يمكنني إخبارك بذلك
لا أحد يعرف سواي ورجلاي
طبعًا
تأكدت أن لا أحد منهما [كيد] متنكر
ماذا
محتمل أن تكون أنت أيضًا [كيد]
في هذه الحالة، يجدر بي التأكد بأنك لست هو
أُدعى [كوساكا ناتسومي] هذا خادمي [ساوابي]
أريد مقابلة الرئيس
بخصوص بيضة الفصح الإمبراطورية
المذكورة في هذه المطوية
آسف لقد خرج الرئيس حاليًا
يمكنني التحدث معك إن أردت
البيضة في هذه الصورة مختلفة
عن الصورة التي تركها جدي الأكبر
هذا مثير حاليًا ستصبح الساعة
"تشبه الحرف "هي
هي"؟"
إنها الـ7 و13 دقيقة الآن
"في الـ7 و20 دقيقة ستكون مثل حرف "هي
"الحرف الـ12 في جملة الغسق والفجر هو "هي
[هاتوري] لم يقصد [كيد] الساعة الـ3 صباحًا
بل قصد الساعة الـ7 و20 دقيقة
ماذا تقول؟ إلى أين ستذهب يا [كودو]؟
قلعة "أوساكا"، فلتحرس أنت البيضة
مطر؟ تنبأت الأرصاد بصفاء الجو
مهلًا يا [كودو]
"المبنى الطويل ليس برج القلعة إنه برج "تسوتنكاكو
"تسوتنكاكو"
يوجد مرصد يلمع فوقه
ماذا؟
أيها السيدات والسادة
حسنًا فلنبدأ العرض
ماذا؟
ألعاب نارية
إنه تقليد صيفي
إنها جميلة للغاية
حتى ألعاب "أوساكا" النارية مبهجة
هذا غريب، ليس من المفترض أن إطلاق الألعاب النارية اليوم
أيها المفتش، يتم إطلاق ألعاب نارية قرب قلعة [أوساكا]
بكمية كبيرة
اهدأوا هذا ليس [كيد]
ما زال أمامنا 7 ساعات على الوقت الذي حدده
أشك في أن يعرف أن البيضة مخبأة في مستودع كهذا
[هاتوري] من أي طريق هو برج "تسوتنكاكو"؟
هذا الطريق
لا توجد أي ألعاب نارية هناك
"الألعاب النارية عند قلعة "أوساكا
"هي لإبعاد الأنظار عن "تسوتنكاكو
لكن لماذا؟
لماذا يذهب إلى "تسوتنكاكو"؟
اللعنة لا يمكننا الوصول إلى "تسوتنكاكو" في الوقت المناسب
انتظر [كيد] هنا
سيد [نيشانو] أين البيضة الآن؟
يبدو أن المفتش [ناكاموري] أخذها إلى مكان مختلف
ماذا؟
التالي هو
إظلام؟
ماذا يجري؟ ما هذا؟
ثمة خطب حيال هذا الأمر
مشروب على ضوء القمر
هذا أنيق جدًا
!اهدأوا حولوا الطاقة إلى المولد الخاص حالًا
عُلم يا سيدي
أعلم ما يسعى إليه
مهلًا
"مشفى "هوينزاكا ميكادو
"فندق "دوجيما
مركز "تنمان" للإسعاف الطبي
"فندق "شانل تن" مشفى "نانيوا
"فندق "كانساي وورلد
وجدتك
تحرك كيف لي أن أنعطف يمينًا؟ -
السيارات العابرة تهيمن على اليمين -
لقد عرف أن البيضة نُقلت إلى مكان آخر
لذا أظلم المدينة كلها حتى يستخدموا المولد
فيتمكن من تحديد مكانهم
سيكون المكان الوحيد غير الفنادق والمستشفيات المُضاءة
[كيد] اللعنة
تبًا طريق مسدود
اركب يا [كودو]
فهمت الأن
برج "تسوتنكاكو" مناسب ليرى مكان الأضواء
ما يعني أنه توقع كل هذا حين كتب خطابه
وليكون مكان الإخفاء غير مثير للشكوك
ستكون حمايته ضئيلة
سيحصل عليها إن لم نسرع
[هاتوري]
ابق هنا
ماذا؟ يا [كودو]
![كيد]
اللعنة
تبًا
أسرع يا [كودو]
الطائرات الشراعية تكون سريعة حين تواجه رياحًا خفيفة
ما يعني أنه سيتجه بإتجاه الرياح، صحيح؟
لقد بدأ يُخفض ارتفاعه
خليج [أوساكا] أمامنا مؤكد أن [كيد] سيهبط
[هاتوري] أأنت بخير؟
ماذا تفعل؟ اذهب
إن سمحت له بالهرب سأوسعك ضربًا
[هاتوري]
أأنت بخير؟
اتصل بالشرطة والإسعاف -
أجل -
تماسك يا [هاتوري]
ما كان ذلك؟
هذه الإصابة
البيضة سليمة
تلك عدسة [كيد]؟
هل تعرض لطلق ناري وسقط في المحيط؟
بأي حال، من كان ذلك الرجل؟
تلك الليلة، رغم جهدهم في البحث
إلا أن الشرطة لم تعرف
إذا ما كان [كيد] نجا أم لا
اليوم التالي، لفحص البيضة من أي ضرر
تم إلغاء عرضها وأعيدت إلى (طوكيو)
على متن سفينة عائلة [سوزوكي]
كان اسم جدي الأكبر هو [كيتشي]
عمل كحرفيي في ورشة [فابريج]
تزوج امرأة روسية هناك
وبعد عام من الثورة
عادا إلى (اليابان)
حيث أنجبت جدتي الكبرى طفلة
لكن جدتي الكبري ماتت بعد ذلك
بفترة وجيزة وبعدها بـ9 سنوات
توفي جدي الأكبر أيضًا وهو بعمر الـ45
وتلك الطفلة هي
جدتي
مات جدي ووالداي في حادث حين كنت في الـ5 من عمري
لذا ربتني جدتي
توفيت الشهر الماضي
كنت أعمل كطاهية معجنات في [باريس]
لكني عدت لأتولى أمر متعلقاتها الشخصية
فوجدت هذه الرسمة القديمة
التي أعتقد أن جدي الأكبر رسمها
منتصفها ممزق، لكن
ذكريات
فعلًا هي بيضة الذكريات لكن هذه مرصعة بالجواهر
ربما هي كانت مرصعة بالجواهر في الأصل لكنها انتزعت في وقت ما؟
أيمكن أن هناك بيضتين؟
ماذا؟
أعني، انظري الحواف مختلفة
على أن تكون بيضة واحدة
لقد كانت ورقة أكبر مرسوم عليها بيضتين
لكن يوجد جزء كبير مفقود من المنتصف الآن
فهمت
لكن لم اسمها الذكريات؟
توجد مرآة هنا
!مصيبة، لقد سقطت
ماذا تفعل؟
كان بها مرآة لكنها سقطت
ماذا؟
[كونان]
لا، لا بأس تلك المرآة مصممة لتكون سهلة الفصل
أعتقد أنها أضيفت بعد الانتهاء أو ما شابه
ماذا؟ توجد صورة لشيء
أيمكن أن تكون
سيد [نيشينو] أغلق الأضواء
ماذا؟ حسنًا
أنت ماذا تظن نفسك
كيف توجد صورة؟
إنها مرآة سحرية؟
ماذا؟
لقد سمعت بها
إنها تعود إلى (اليابان) و(الصين) حيث مجد الناس المرايا
أجل إنها مرايا مصنوعة بشكل خاص
يقولون إن المسيحيين المتخفين في (اليابان) صلوا أمام صلبان
عكسوها على الحوائط باستخدامها
سيد [ساوابي]، أهذه القلعة
"نعم دون شك، إنها قلعة "يوكوسوكا
ماذا؟ قلعة "يوكوسوكا"؟
تلك التي تستخدم في الإعلانات؟
نعم جدي الأكبر هو من شيدها
وورثتها جدتي منذ ذلك الوقت
إذًا كانت تلك قلعة لأسرة [كوساكا]
آنسة [ناتسومي]، أيمكن أن يكون جدك الأكبر قد صنع بيضتين؟
بعد الثورة الروسية، جدك الأكبر وزوجته
عادا إلى (اليابان) بصحبتهما بيضتين صنعهما
غالبًا باع الكثير من الجواهر
التي رصعت هذه البيضة الثانية
وبنى القلعة في [يوكوسوكا] وخبأ البيضة في مكان ما بداخلها
ثم ترك رسالة تفيد بأنه خبأها داخل القلعة
في مرآة سحرية في بيضة أخرى
في الواقع، وجدت هذا المفتاح القديم مع الرسمة
أيمكن أن يكون ذو قيمة؟
لا شك في أن ذلك المفتاح مخبأٌ في البيضة الثانية
بيضة غامضة مرصعة بالجواهر
إن عُثر عليها ستساوي أكثر من مليار
لا، بل مليار ونصف
ألهذا يريدها [كيد]؟
لا
سيد [موري]
هلا ذهبت معي إلى القلعة
حين نصل إلى (طوكيو)
طبعًا
أرجوك اسمح لي بالقدوم أيضًا وأنا كذلك
أجل دعوني أصور هذا -
أود القدوم أنا أيضًا -
طبعًا يمكننا الذهاب جميعًا
ماذا، تلمع في أعين الجميع نظرات مريبة
أكلهم يريدون البيضة الثانية؟
انتهينا
طائر طيب
حسنًا لقد أوقفت النزيف
طالما الجرح مربوط، فسيطير مجددًا
حقًا؟ عظيم
لحسن الحظ، عانى [هاتوري] إلى بعض الالتواءات البسيطة
لكن هل تعتقد أن [كيد] مات؟
لا يمكن أن يموت هكذا
من يدري، ربما يكون على متن هذه السفينة؟
حاضرة
هذا تعبير جميل أشكرك على المشهد
ما كان ذلك؟
مرحبًا يا [ران] جئنا لزيارتك
[ناتسومي] و[نيشينو] أيضًا، تفضلا
نأسف على إزعاجك
نعتذر عن مضايقتك
أعتقد أني سآتي لاحقًا
ماذا؟
فهمت إنه محرج من التواجد مع كل الفتيات الموجودين هنا
يا له من لطيف
نسيت الفتاة الجميلة الأخرى سأذهب وأحضرها
حسنًا [سيران]، صحيح؟
فلنذهب يا فتى -
سآتي أيضًا؟ -
أجل شكرًا لك
سأستعد فورًا، دقيقة واحدة
[غريغوري]
أتلك صورة خليلك؟
ماذا؟ نعم
كل فتاة لديها حبيب، إنهن محظوظات
كان يجب أن أوقع [كيد]
في شباكي حين واتتني الفرصة
لو أمكنك الإيقاع به، لما واجهت الشرطة كل هذا العناء
إذًا أنت تعيشين في [باريس]
مذ كنت في الـ20 يا [ناتسومي]؟
هذا صحيح لذا أحيانًا
تكون لكنتي اليابانية غريبة
بالحديث عن اليابانية الغريبة
سمعت جملة في صغري ولم أنسها أبدًا
ما هي؟
"باروتشي نيكوكاتا بيكا"
ماذا؟
"أظنها تعني، "هل اشترى [باروتشي] اللحم؟
لكني لا أعرف لمن يعود هذا الاسم
[ناتسومي]، عيناك
أجل إنها رمادية مثل عيني أمي وجدتي
أظننا ورثناها من جدتي الكبرى
على ذكر هذا، عينيك رمادية أيضًا يا [سيران]
فعلًا هل الصينيون يحملون أعين رمادية أيضًا؟
اسم [سيران] يعني الأوركيدة الزرقاء، صحيح؟
اسمي يعني أوركية أيضًا
[سيران] هي القراءة اليابانية بالصينية تُقرأ [تشينران]
[تشينران]؟
[سي] تنطق [تشين] و[ران] كما هي
[هوشي] تنطق [بوسو]
لذا اسمي هو [بوسو تشينران]
إذًا [ران] لا يختلف في اليابانية والصينية؟
هذا صحيح
[موري] سيصبح [ماوري]
فيصير اسمي [ران ماوري]
يعجبني وقع هذا الاسم
ماذا عني؟
[سوزوكي سونوكو] ستكون [لينغمو يوانزي]
[لينغمو يوانزي]
أعتقد أننا في نفس العمر يا [سيران]
أجل أنا في الـ27
عرفت ذلك، في أي شهر وُلدتِ؟
الخامس من مايو
أنا ولدت في الثالث من مايو
بينا يومين فقط
إذًا كلتاكما تفرقاني بيوم
يوم؟ هذا يعني الرابع
إنه نفس تاريخ ميلاد [شينيتشي]
يا لها من صدفة، أيمكن؟
أيمكن أن يكون [كونان]
هذا غبي، غير ممكن
هذا ما أناله من هوسي به، أنا غبية حقًا
الآنستان [ناتسومي] و[سيران] لم لا تنضما إلينا؟
ألا تمانع بذلك؟ -
لا، تفضلي -
عجبًا! أنت لطيفة جدًا ومثيرة
لا أمل أبدًا في ذلك العجوز
تفضلي
شكرًا لك
[ساغاوا] تلك القلادة
إني مندهش، أنت فعلًا باحثة في شئون أسرة [رومانوف]، لقد لاحظتِها
أتريدين إلقاء نظرة؟
ماذا؟ أكان يرتديها دائمًا؟
[ماريا]؟
أهذا خاتم [ماريا] ابنة [نيكولاي] الثالثة؟
أفترض ذلك، إن كان هذا رأيك
!من أين حصلت عليه؟
أتظنينه حقيقي؟
لا أعرف أحتاج إلى فحصه بدقة
[نيشينو] يكاد قلمك يسقط
شكرًا
!سيد [موري]! أأنت موجود
هل جهز العشاء؟
!حدث أمر فظيع، [ساغاوا] ميت في غرفته
!ماذا؟
[ساغاوا]
لقد تعرض لطلق ناري في عينه اليمنى
كذلك [كيد]
!أيها الفتى، ابقى بعيداً
أأنت بخير؟
للتو بدأت خدوده تتيبس
حدث ذلك منذ أقل من 30 دقيقة
لقد اختفت قلادته
أيها الرئيس [سوزوكي] هذه جريمة قتل اتصل بالشرطة
حاضر
فهمت سنأتي على الفور
المفتش [ميغوري]
[شيراتوري]
ألم تكن ذاهبًا في عطلة إلى [كارويزاوا]؟
أجد حياة الريف مملة
هل حدث شيء؟ -
توقيتك مناسب، تعال معنا أنت أيضًا -
أيها المفتش كنا بانتظارك
!صدقًا، لماذا تقع الكوارث في أي مكان تطأه؟
ربما هي رسالة إلهية؟
أواثق أنك لست الإله يا سيد [موري]؟
!إله الموت
المفتش المساعد [شيراتوري] قاس
ماذا؟ لم تضع هذه الضمادة؟
لقد تعاركت مع مجرم أمس
الضحية هو [ساغاوا ريوسان] مصور
يعمل لحسابه الخاص في الـ32 من العمر
أيها المفتش! هذا قتلٌ بدافع السرقة
!فالقاتل قد سرق خاتمًا
خاتم؟
أجل! فهو في الأساس ملك [ماريا] الابنة
!الثالثة لـ[نيكولاي] الثاني
!السيد [ساجاوا] أبقاه معلقًا بقلادةٍ ارتداها حول عنقه
لو كان الأمر يتعلق بالخاتم
لأخذ ذلك الشخص القلادة فقط
ولكن الأمر غريب
!الغرفة ليست فقط في حالة فوضى ولكن حتى الوسائد قد فُتحت
!أتتمشى في الأرجاء مجددًا؟
!مفتش [ميجوري]
!كان هذا على الأرض
قلم؟
م نيشينو"؟"
هذا بالتأكيد قلمك
أليس كذلك يا سيد [نيشينو]؟
أجل، ولكن ماذا كان يفعل في غرفة السيد [ساغاوا]؟
أنت من وجدت جثته، أليس كذلك؟
هذا صحيح، العشاء كان جاهزًا فذهبت لإحضاره
أدخلت الغرفة حينها؟ -
!لا -
فلم كان قلمك بغرفته إذا لم تكن قد دخلت إليها؟
لا أعلم
فماذا كنت تفعل بالساعة السابعة والنصف إذًا؟
فلنر...كنت بغرفتي آخذ حمامًا
!في حدود السابعة وعشر دقائق
ومن ثم أخذت قسطًا من الراحة
...أبي، إنك لا تظن بأن [نيشينو]
لا، لا أظن ذلك
لو كان السيد [نيشينو] بالفعل قتل السيد [ساغاوا]
فمن المحتمل أنه هو من أطلق النار على [كيد] أيضًا
!أيها المفتش [ميجوري]
لقد اكتشفنا أن كل شرائط الفيديو
التي تخص الضحية قد اختفت من غرفته
!ماذا؟ -
!لقد فهمت -
!لهذا فتش الغرفة بدقة
!تمهل يا [كونان]
!توقف عن الجري في الأرجاء
لا بأس
أنا سأحضره
آنسة [ران]، القاتل يتجول حاملًا سلاحه
لذا رجاءً ارجعي مع الآخرين
...ولكن [كونان]
سأحضره بنفسي
والآن اذهبي
...ولكن -
رجاءً دعيني أعالج الوضع -
بروفيسور؟ أريدك أن تبحث عن شيءٍ ما لأجلي حالًا
ماذا؟ قناصًا يقنص الضحية من العين اليمنى؟
حسنًا سأنظر في الأمر
أعد الاتصال بعد عشر دقائق
عشر دقائق
أتخيلت ذلك؟
!حصلت عليها يا [شينتشي]
"ICPO" لقد تفقدت قاعدة بيانات المجرمين
!وبرز مجرمٌ غير معروف السن والجنس
!معروفٌ باسم العقرب
العقرب؟
!أيها المفتش! لقد وجدتها
!كانت تحت سرير السيد [نيشينو]
!مستحيل
يبدو أن لدينا دليلًا قاطعًا الآن
!رجاءً انتظر
!أنا لم أفعلها أيها المفتش
إذا لم تكن أنت القاتل
!فلم كان الخاتم بحوزتك؟
!أنا أيضًا لا أعرف
بالتأكيد أن القاتل هو العقرب
مما قد يعني أن السيد [نيشينو] هو العقرب
ماذا؟
وسادة قشر الأرز
![كونان]
أخبرني يا سيد [نيشينو]
أأنت مصابٌ بالحساسية ضد الريش؟
ماذا؟
!أجل، صحيح
!إذًا فلا يمكن أن تكون القاتل
!ماذا؟
تفضل، أكمل
حسنًا
!كانت غرفة السيد [ساغاوا] مليئةً بالريش
!والقاتل حتى قد قطع وسائد الريش
!شخصٌ يعاني من حساسية تجاه الريش ما كان ليفعل ذلك
أتملك حقًا حساسية للريش؟
أجل، أنا أشهد له بذلك
يمكن حتى لريشتين أن يجعلاه يعطس بدون أدنى سيطرة
!لهذا لا يستخدم وسائد من الريش
!لهذا خرج مسرعًا من غرفة [ران]، إذًا بسبب اليمامة
إذًا فمن القاتل؟
أيها المفتش، هل سمعت بالعقرب؟
العقرب؟
شخص سيئ يذهب لعديدٍ من البلدان ودائمًا ما يطلق النار
على أعين الناس اليمنى ومن ثم يقتلهم
!للحصول على كنوز سلالة [رومانوف]
و الآن بما أنك ذكرت ذلك
كان هناك شخصٌ كهذا على لائحة المطلوبين الدوليين
...ماذا؟ أيعني هذا أن القاتل هنا هو
أعتقد أنه هو العقرب
!وهو على الأغلب من أطلق النار على [كيد] أيضًا
!قل مجددًا؟
عدسة [كيد] قد انكسرت، أليس كذلك؟
أطلق العقرب النار على [كيد] ليحاول سرقة البيضة منه
وكيف تعرف أنت بشأن العقرب؟
...لا، أنا -
بروفيسور [أغاسا] أخبره -
أليس هذا صحيحًا يا [كونان]؟
!أجل
!يا إلهي
إذًا كان هو الضابط [شيراتوري]
!الذي شعرت به يراقبني خلال المكالمة
"!سرك سيرى النور"
أكان هذا يشير إلى الضابط [شيراتوري]؟
ولكن إذا كان العقرب هو القاتل
لم ليسرق خاتم السيد [ساغاوا]
ويضعه في غرفة السيد [نيشينو]؟
لا أستطيع فهم ذلك
اللعنة! لا أستطيع استخدام ساعة التخدير أمام الضابط [شيراتوري]
لا خيار آخر لدي
أخبرني، أنت والسيد [ساغاوا]
كنتم تعرفون بعضكم البعض، صحيح؟
ماذا؟
!السيد [ساغاوا] كان مصدومًا عندما رآك في المعرض بالأمس
حقًا؟
لقد سافرت حول العالم، أليس كذلك؟
!لابد أنك قابلته في مكانٍ ما إذًا
!أعرفت [ساغاوا]؟
أجل! حدث ذلك عندما كنت أجول
!بآسيا منذ ثلاثة أعوام مضت
كان يصور فتاةً صغيرةً
احترق منزلها جراء الحرب الأهلية
رفض أن يتوقف عندما طلبت منه ذلك لذا لكمته بدون تفكير
!إذا فالسيد [ساغاوا] كان يكن لك الضغينة
!لقد فهمت
!سيد [نيشينو]، أنت العقرب
!يا إلهي
يا [موري]، أمر الريش ذلك قد أثبت أنه لم يكن هو
!أجل صحيح
ولكنك كنت محظوظًا يا سيد [نيشينو]
ماذا؟
في النهاية، إذا لم يكن العقرب قد قتل السيد [ساغاوا]
!كنت أنت لتكون المتهم بسرقة الخاتم
ماذا؟ تمهل لحظة
!هذه هي
تمامًا كما البيضتين
!لدينا حادثتان متداخلتان هنا
حادثتان؟
الآن فهمت الأمر
!الحادثة الأولى هي محاولة السيد [ساغاوا] إلصاق التهمة بالسيد [نيشينو]
ولكي يلصق تهمة سارق الخاتم بالسيد [نيشينو]
أظهر السيد [ساغاوا] الخاتم للجميع
ثم بينما كان السيد [نيشينو] يأخذ حمامه
تسلل إلى غرفته وأخفى خاتمه تحت السرير
ثم أخذ القلم ليبدو السيد [نيشينو] كما لو أنه هو السارق
ومع ذلك، كان هذا الوقت
الذي وقعت فيه الحادثة الثانية
أُطلق النار على السيد [ساغاوا] ليسقط ميتًا بواسطة العقرب
كان العقرب على الأغلب يبحث عن الخاتم
وشريط كان يكشف هويته بشكلٍ ما
ولكن الخاتم المتدلي من رقبته قد اختفى
لذا فتش العقرب الغرفة بدقةٍ بحثًا عنه
!يا للروعة، يا عمي
!كان استنتاجك مذهلاً
!كان هذا مجرد لعب أطفالٍ بالنسبة إلي
مما يعني أن العقرب مازال
!يترصد بالسفينة في مكانٍ ما؟
بخصوص هذا
هناك قارب نجاةٍ للطوارئ مفقود
!ماذا؟
!إذًا فالعقرب هرب فيه؟
طارئة "APB" لقد أرسلت إشارة
ولكني أظن أن إيجاده سيكون صعبًا
تسلل من بين أيدينا
أهرب العقرب حقًا؟
على كل حال، من المريح معرفة أن القاتل لم يعد على متن السفينة
أليس كذلك؟
أجل مريحٌ جدًا
ولكن مازال هناك احتمالٌ أن يظهر العقرب
بقصر عائلة [كوساكا] من أجل البيضة
ماذا؟
لا، على الأرجح هو متجه إلى هناك بالفعل
أيها المفتش [ميغوري]
بمجرد أن نصل إلى (طوكيو) غدًا
أود الذهاب إلى القلعة
مع السيدة [ناتسومي] والآخرين
حسنًا، قم بهذا
!يا هذا! لقد سمعت ما قاله
!أنت بالتأكيد لن تأتي هذه المرة
لا، لنأخذ [كونان] أيضًا
!ماذا؟
أفكاره الفريدة قد تنفعنا
أفكاره؟
أجل
!ذلك الأحمق [كونان] يغضبني
أجل! إنه حتى لم يتصل بنا
!"ولو لمرة بعد أن ذهب إلى "أوساكا
"إنه لا يدرك أنه عضوٌ في "فرقة المتحرين الصغار
يا بروفيسور، ألم تجد رخصة قيادتك بعد؟
أعرف أني وضعتها في مكانٍ ما هنا
[إيدوغاوا] سيسبقنا إلى هناك إذا لم نسرع
!أنتِ بارعةٌ في إيجاد الأشياء يا [آي]
يبدو أنني وجدت قليلًا من المشاكل الأخرى
ماذا؟ -
!مفاجأة -
سيد [موري]، أتظن حقًا أن خاتم السيد [ساغاوا] يخص [ماريا]؟
لا أعلم، فالمفتش [ميغوري]
...قد أخذه لفحصه ولكن
من المفترض أن [ماريا] كانت ألطف أخواتها الأربعة
وامتلكت عينان رماديتان كبيرتان
!عينان رماديتان؟ تمامًا كالسيدة [ناتسومي] والسيدة [سيرينا]
أفترض أنكم تعلمون أن
العائلة الملكية بالكامل قد أُرديت بالرصاص
بعد الثورة الروسية
ولكن جثة [ماريا] وأمير التاج لم يتم التعرف عليها قط
حقًا؟
!يا له من قصرٍ جميل
إنه مشابه لقصر [نيوشوانشتاين] بألمانيا
قيل أنه كان النموذج الذي استوحيَ
منه قصر سندريلا
ماذا؟ بالتفكير في الأمر
لم هو على الطراز الألماني؟
فجدة السيدة [ناتسومي] الكبرى كانت روسية
!مرحبًا يا [كونان]
![كونان]
كيف حالك؟ -
لم أنت هنا يا بروفيسور؟ -
لقد تلقيت اتصالًا من [كونان]
لذا مررت بينما كنت أقود
تفضل، لقد عدلتها لك تمامًا كما طلبت
!شكرًا
ولكن لم كان عليك أن تجلبهم معك؟
لقد تسللوا إلى السيارة بينما لم ألحظهم
!يبدو هذا كما لو أنه خرج من قصةٍ خيالية
!لابد أن الكنز مخبأ بالداخل
أتساءل كم وجبة أنقليس
!يساوي ذلك الكنز
!استمعوا أنتم
!أنتم بالتأكيد ليس مسموحٌ لكم بالدخول
!أجل -
!نعرف ذلك -
يا إلهي، إنهم يتصرفون بأدبٍ زائدٍ عن اللزوم
السيد [إنوي] قد تأخر
أجل، قال أنه يجب عليه أن يمر بمكانٍ ما على الطريق
!عذرًا لهذا التأخير
!استغرقني الأمر بعض الوقت لأستعد
ما أمر الحقيبة؟
أذاهبٌ للاستكشاف أو شيءٍ من هذا القبيل؟
كما يقولون
"الحيطة أفضل من الندم"
من الأفضل أن تأخذ حذرك
العقرب قد يكون أقرب مما تتخيل
أجل أعرف
رجاءً أغلق الباب -
ماذا؟ -
فلتبقِ الأطفال بالخارج-
!حسنًا -
!حسنًا، لنذهب نحن أيضًا -
ما الذي تنوون فعله؟ -
!سوف نجد الكنز أولًا
!من المؤكد أنه هنالك مدخلٌ آخر
!فلنذهب لإيجاده
!أنتم
هذه غرفة الفرسان
وهي مزينة بدروع ورسومات غربية
هذه غرفة السيدة النبيلة
السيدة الراحلة غالبًا ما كانت
تقضي الكثير من الوقت هنا
قالت أن تلك كانت أكثر الغرف راحة
هذه غرفة الامبراطور
أريد الذهاب إلى الحمام
إنه في الرواق
آخر غرفة على يمينك
!تمامًا كما ظننت
!لا يبدو أن البيضة هنا ولكن لايهم
!ما الذي حدث؟
هذا جهاز أمن بناه السيد [كيشي] منذ 80 عامًا
هناك العديد منها
مزروعة بكل مكان بالقلعة
لذا رجاءً احترسوا
مختصر الأمر، محاولة الوصول إليه قبل الجميع ممنوع سيد [إنوي]
المصباح يجب أن يكون الأداة الوحيدة التي ستحتاجها
من المؤكد أن السيد [كيشي] قد أحب
...إبداعاته، مما يعني
أخبرني، هل يوجد قبو بتلك القلعة؟
لا
إذًا فأين بالطابق الأول
تقبع غرفة الجد الأكبر تحديدًا؟
ذلك يكون مكتبه
رجاءً تفضلوا
يوجد صور للسيد [كيشي] ومناظر طبيعية من هذا الوقت
معروضة هنا
سيدة [ناتسومي]، أين صور جدتك الكبرى؟
في الواقع لا يوجد، لهذا لا أعرف كيف بدت
هذا غريب، هناك كل تلك الصور
للسيد [كيشي] على الرغم من ذلك
!أليس هذا الشخص هو [راسبوتين]؟
أجل، هذا بالتأكيد هو
"التوقيع حتى يقول "ج. راسبوتين
ج. راسبوتين"؟"
أبي، من هو [راسبوتين]؟
كل ما أعرفه أنه كان واحدًا من أكبر أشرار ذلك القرن
لقد كان معروفًا بـ[راسبوتين] الراهب المجنون
قد كسب ثقة العائلة المالكة
ثم تسبب في سقوط سلالة [رومانوف]
وقد حكم بما رآه صالحًا لفترة قصيرة
ثم بالنهاية قتله الأمير [يوسوبوف] قريب الإمبراطور
وعندما وُجدت جثته بالنهر كانت جمجمته قد تهشمت
وإحدى عيناه تم سحقها أو كما يقال
إحدى عيناه؟
سيد [إنوي]، البيضة الأخرى أهم من [راسبوتين] الآن
على الرغم من ذلك كيف من المفترض أن نجدها بهذا المنزل الضخم؟
!عمي! أعطني هذه
!يا أنت
!هناك رياحٌ قادمة من الأسفل
!هناك قبوٌ سريٌ هنا
!ماذا؟
وبالنظر إلى أن السيد [كيشي] أحب صناعة الأدوات الغريبة
!لابد من وجود مفتاح في مكانٍ ما
!ما هذا؟
!الأبجدية الروسية
!أهذا يفتح الباب المؤدي إلى القبو السري؟
أعتقد أن هناك كلمة سر
!سيد [سيرغي]، حاول كتابة بعض الكلمات الروسية
حسنًا
!"من المؤكد أنها "ذكريات
!"فوسبومينانيا"
"فوسبومينانيا"
ماذا؟
!جرب [كيشي كوساكا] إذًا
[كيشي كوساكا]
لا يحدث شيء
سيدة [ناتسومي]، أهناك أي كلماتٍ قد وُرِثت إليك؟
لا، لا شيء
"باروتشي نيكوكاتا بيكا"
ماذا؟
تلك الجملة التي ذكرتيها
!قد تكون روسيةً في الواقع
ما الذي يتحدث عنه؟ -
!كن هادئًا -
سيدة [ناتسومي]
ماذا؟ "Barushe"
"niku katta be ka?"
"Barushe niku katta be ka?"
"باروتشي نيكوكاتا بيكا؟"
!المسافات بالكلمات قد تكون مختلفة
"Baru - she niku katta be ka?"
"بارو - تشي نيكوكاتا بيكا؟"
"Barusheni"
"باروتشي"
أيمكن أن تكون
؟"Volshebnick Consta Veka"
!Volshebnick Consta Veka أجل
!ماذا يعني هذا؟
"بالانجليزية تعني "ساحر القرن الآخير
...باليابانية تعني
"Seikimatsu no Majutsushi"
"ساحر القرن الآخير"
ساحر القرن الآخير؟
لم يبدو هذا مألوفًا؟
[كانت مذكورة برسالة [كيد
!هذا صحيح
!يا لها من مصادفة كبيرة
مصادفة؟ أهذا صحيح حقًا؟
على أي حالٍ سأحاول كتابتها
Volshebnik Consta Veka
!ما هذا الصوت؟
!لم أعرف بشأن هذا
!أحسنت أيها الفتى
!لم يحالفنا الحظ
!هذا مغلق أيضًا
!بئس الأمر! سيسبقوننا إلى الكنز إذا لم نسرع
!إلى أين أنت ذاهبة يا [آي]؟
سأذهب فقط لتفقد البرج
![هايبرا]
!أهنالك شيء ما به؟
!أراهن أن به كنزًا -
!سيكون هذا رائعًا -
!مفتوح
ماذا؟
!ما الأمر يا [هايبرا]؟ لا شيء هنا
أنا لم أقل أبدًا أن به شيئًا
!من الأفضل أن نستسلم الآن ونرحل
!ماذا؟
!!مصيبه
آلمني ذلك يا رفاق
!لديك معدةٌ لينة -
!أنقذنا ذلك من الأذى -
ما هذا؟
!ثعبان
إنه ليس ثعبانًا
إنه سلمٌ مصنوعٌ من الحبال
على الأرجح قديمٌ أيضًا
يبدو أنه كان معلقًا هنا في الأساس ولكنه انقطع
حبل غبي
ليرعبنا هكذا
ماذا سنفعل؟
ننتظر هنا حتى ينقذنا البروفيسور؟
أو نمضي قدمًا؟
لا داعي للسؤال
!فلننطلق
...ولكن يا سيدة [ناتسومي] -
أجل؟ -
لم كانت كلمة السر "ساحر القرن الآخير"؟
أعتقد أنه على الأرجح كان جدي الأكبر يسمى بذلك
عندما كان بالسادسة عشرة من عمره عرض دمىً
تعمل بالزنبرك في معرض باريس للعام 1900
وبعدها اتجه إلى روسيا
فهمت، العام 1900 كان حقًا نهاية القرن
أمازال هناك الكثير؟
هذا المكان عميقٌ جدًا
ماذا هناك؟
!لقد سمعت ضوضاءً خافتة -
!العقرب -
!سأتفقد الأمر -
![كونان] -
!سأذهب أنا
سيد [موري] رجاءً ابق هنا مع الآخرين
!حسنًا
!أنت؟
!أنتم يا رفاق؟
![كونان]
!يا إلهي
الشيء الذي يستطيع بلوغ حبك في هذا العالم
ما الذي يفعلونه؟
!بحقك يا سيد [موري]
!كلما زاد عددنا كلما زاد المرح
ومع ذلك
اللغز يبدأ في الحل
مازلت لا تشك في شيء
ماذا؟ -
!طريقٌ مسدود -
أأخذنا منعطفًا خاطئًا في مكانٍ ما؟
لا يمكن هذا، فقد كان هناك ممر واحدٌ فقط
مما يعني أن هناك نوعًا ما من الآلية هنا أيضًا
!رائع! انظروا إلى كل تلك الطيور
!ماذا؟ هذا غريب
!الطائر الكبير يملك رأسين
نسرٌ برأسين هو شارةٌ إمبراطورية
أجل
أتلك هي الشمس خلف التاج؟
ضوء الشمس؟
أيعقل أن تكون...؟
!سيد [شيراتوري]
!حاول تسليط شعاعٍ ضيقٍ من الضوء على التاج
حسنًا
!لقد لمع
ما هذا
!فليرجع الجميع إلى الخلف
!مدخل
الآن فهمت
هناك مستشعرٌ للضوء بهذا التاج
ماذا؟
يالها من آليةٍ غريبة الشكل
كما لو أننا بداخل بيضة
ما هذا؟
يبدو هذا نعشًا
إنه تصميمٌ غربي ولكنه مصنوعٌ من خشب البولونيا
ذلك قفلٌ كبيرٌ على الرغم من ذلك
!سيدة [ناتسومي]
!المفتاح
!صحيح
إذًا فهذا ما يفتحه
...مما يعني أن بداخل هذا النعش يوجد
هل لي أن أفتحه؟ -
!أجل -
إنه ثقيلٌ جدًا
جثةٌ والبيضة
يبدو كما لو أن الشخص يمسك بالبيضة بينما هو نائم
سيدة [ناتسومي]، أهذا جدك الأكبر؟
لا، أعتقد أنها قد تكون جدتي الكبرى
"جدي الأكبر له قبرٌ وحيدٌ في "يوكوسوكا
الأمر الذي ظننته غريبًا دائمًا
من المحتمل أنها لم يكن بمقدورها
أن تُدفن في مدافن أسلاف جدي
لأنها كانت روسية
سيدة [ناتسومي]، أعرف أن هذا ليس وقتًا مناسبًا ولكن هل لي أن أرى البيضة؟
أجل
تفضل
هناك ثقبٌ بالأسفل
!إنها خاليةٌ من الداخل؟
!لا يمكن هذا
!ماذا يعني هذا؟
الداخل؟
أهذه دمية "ماتريوشكا"؟
ماذا؟ -
!ماتريوشكا؟ -
!لدي واحدة بالمنزل
اشترى لنا صديق والدي
!واحدةً منها كتذكارٍ من (روسيا)
ما هي "الماتريوشكا"؟
هي عبارة عن دمية تتضمن داخلها عدة دمى أخرى بأحجام متناقصة، بحيث أن الأكبر تحوي الأصغر منها
!أجل من الممكن أن تكون كذلك
!ألق نظرة
يبدو أن الشقوق الداخلية وظيفتها
إبقاء البيضة الداخلية في مكانها
اللعنة! إذا كان لدينا تلك البيضة
!كان يمكننا أن نكتشف
نحن نملك البيضة بالفعل
ظننت أن هذا قد يحدث، لهذا استعرتها من الرئيس [سوزوكي]
!يا أنت
أنت لم تستعرها بدون سؤاله أليس كذلك؟
بحقك! تعلم أني لن أفعل شيئًا كهذا أبدًا
لنختبر الأمر إذًا
إنها تناسبها تمامًا
بمعنىً آخر، السيد [كيشي] لم يصنع بيضتين منفصلتين
بل صنع الإثنين كواحدة
تبدو غير راض -
أجل -
حدسي يخبرني أن هناك أمرًا بشأن ذلك البيض أكبر من هذا
"شيئًا يستحق اسم "ساحر القرن الآخير
!تلك مجوهراتٌ رائعة
لا، لا أعتقد انها مجوهرات
ماذا؟
أعتقد أنه قد تكون زجاجًا عاديًا
زجاج؟
!مهلًا
بالتفكير في الأمر
الزجاج بداخل غطاء البيضة
غرفة السيد [كيشي]
الآلية الضوئية
!وتلك القاعدة
لا بد أنها هي! قطع الزجاج بداخل البيضة
!من المفترض ان تعمل كعدسات
!سيد [سيرغي]
!دعني أرى البيضة
ليس أنت ثانيةً
!تمهل يا سيد [موري]
هل يمكنني المساعدة بشكل ما؟
أحضر الضوء
!ضيق عدسة الضوء وضعه على القاعدة
!مفهوم
!سيد [سيرغي]! سيدة [سيران]
!أطفأا الشمع
ما الذي يجري هنا؟
فقط شاهد
!أستطيع رؤية ما بداخل البيضة
!تمثال العائلة الملكية يرتفع بدون لف الزنبرك
ثمة مستشعر للضوء بداخل البيضة
ما هذا؟
هذه هي
!صور الإمبراطور [نيكولاي] وعائلته
!فهمت! التماثيل بداخل البيضة لم تكن تنظر إلى كتابٍ عادي
!كان ألبوم صور
إذًا فلهذا سميت ببيضة الذكريات
لو كانت العائلة الملكية نجت وتلقوا هذا
!لما تلقوا هدية أروع من تلك
!"جدك الأكبر كان فعلًا "ساحر القرن الآخير
أعتقد أن جدي الأكبر كان ليسعد لسماع ذلك
أخبريني سيدة [ناتسومي]
أليس هذا جدك الأكبر بتلك الصورة؟
تلك الصورة التى بها شخصان يجلسان على الكرسي
إنه هو! ولا بد أن تكون تلك جدتي الكبرى معه أيضًا
جدتي الكبرى، أخيرًا واتتني الفرصة لمعرفة كيف بدوتِ
لا بد أن تلك هي الصورة الوحيدة التي التقطت في اليابان
من المؤكد أن السيد [كيشيما] أضافها بعد ذلك
ماذا؟ إنها
تشبه السيدة [ناتسومي] تمامًا
يبدو أن تلك البيضة تخص السيد [كيشي]
لا، إرث اليابان المحفوظ
وبموجب هذا، تصادر (روسيا) حقوق الملكية للبيضتين
ويبدو أنها تساوي الكثير بين يديك أنت
شكرًا لك
ولكن البيضة الداخلية ملك الرئيس [سوزوكي]
!سأتحدث مع الرئيس[سوزوكي] بنفسي
!أنا متأكدٌ من أنه سيتفهم
بالتفكير بالأمر أين ذهب السيد [إنوي]؟
[راسبوتين]
لم يكن بأيٍ من تلك الصور
رغم أنه كان قريبًا من العائلة الملكية
أجل، لقد كان بصورةٍ في غرفة السيد [كيشي]
!الروسي "G" حرف
!لا يمكن هذا
!على كل حال، كل شيءٍ انتهى جيدًا
هذا
!و الآن إذًا
!احترس
!ما سبب فعلتك تلك؟
!لا تأخذيه يا [ران]
![ران]
![شينتشي]؟
!فلينبطح الجميع أرضًا
!البيضة
!اللعنة! لن تهرب
!لا تفعل
!سيد [موري]
!تولَّ أنت زمام الأمور هنا
أجل
[شينتشي]؟
!سيد [إنوي]
!اللعنة
!تبًا
!لابد من وجود مفتاحٍ لفتحها من الداخل
!تلك البقعة مختلفةٌ في الشكل
!اثبت مكانك
إنك تبالغ في تقدير حظك إذا ما ظننت أننا سنتركك تذهب هكذا
نعرف من أنت
أنت تدّعي أنك صيني، ولكنك في الحقيقة روسي
أليس هذا صحيحًا
سليل الراهب المجنون [راسبوتين]
سيدة [سيران]؟
!ما هذا؟! الممر مغلق
!أيعني هذا أننا لن نستطيع الخروج؟
!اتبعوني جميعًا
!ماذا؟
!فقط افعلوا ما أخبركم به
!حسنًا
لم أكتشف الأمر بالبداية
!هذا الصوت
![ساغاوا]؟
عندما نعيد ترتيب اسمك [هوشي سيران] باليابانية
و [بوسي تشينغلان] بالصينية
!"فإننا نحصل بعد دمجهما على "راسبوتين
!لقد قتلتك
كنوز سلالة [رومانوف]
كان من المفترض أن تنتقل إلى [راسبوتين]
والذي كان على علاقةٍ وطيدةٍ بالعائلة الملكية
وجراء قناعتك بهذا، قررتِ جمع كل تلك الكنوز بنفسك
من أجل أجدادك
تصميمك على إطلاق النار على الناس بأعينهم اليمنى
هي للثأر من مقتل جدك الوحشي، أليس كذلك؟
[إنوي]؟
أنا وحدي -
!ماذا؟ -
تسمى هذه برابطة العنق مغيرة الأصوات
يمكنها إنتاج جميع أنواع الأصوات
!من أنت؟
[إيدوغاوا كونان]، متحري
لقد قتلت السيد [ساجاوا] لأن هويتك كان من الممكن أن تُكتشف
لأنه ذهب إلى غرف الناس وصورهم على الأشرطة
حدث ذلك بسرعةٍ حيث أنكِ نسيتِ قلب الصورة على وجهها
لم تكن صورة حبيبك
!كانت صورة [غريغوري راسبوتين]
وبالروسية"G"يبدأ اسم [غريغوري] بـ
مقلوب "L" يبدو كحرف
لهذا كان توقيعه الروسي على صورة بغرفة السيد [كيشي]
غير واضح الصلة
وباقتناعك أن السيد [ساغاوا]
أظهر صورة [راسبوتين] في الفيديو
هرعتِ لقتله
أليس هذا صحيحًا، سيدة [سيران]؟
أو لربما يجدر بي تلقيبكِ بالعقرب؟
أنا مندهشة أيها الصبي
أظن أنك قد قتلت السيد [إنوي]
لأنه رآك تستخدمين كاتم الصوت على مسدسك؟
يا إلهي، كأنك رأيت الأمر برمته بنفسك
ولكنك سعيت وراء العم لأنه أهان [راسبوتين]
أبي، من هو [راسبوتين]؟
كل ما أعرفه أنه كان واحدًا من أكبر أشرار ذلك القرن
ثم أنك حتى حاولت قتل [ران]
كفاك كلامًا الآن
!إنه لمن المؤسف حقًا، ولكن حان وقت موتك أيضًا
هذا سلاح "والتر بي بي كي اس"، أليس كذلك؟
يحمل ثمان طلقات لكل مخزن
واحدة من أجل السيد [إنوي]
ومن ثم العجوز و[ران] وخمسة أطلقتيهم الآن
لقد نفذ منك الرصاص
لدي نبأ سار لأجلك
إذا أدخلت مخزنًا يحوي ثمان رصاصات
بينما توجد رصاصة ملقمة فعليًا
تحصل على تسع طلقات
بمعنىً آخر، مازال هناك طلقة واحدة بهذا السلاح
أطلقيها إذًا
إذا كان متبقي رصاصة واحدة بالفعل
صبيٌ أحمق
!كيف ذلك؟
هذا مؤسفٌ جدًا أيها العقرب
طلبت من البروفيسور أن يعدل تلك النظارات بزجاجٍ معالجٍ قوي
[كونان]! أأنت بخير؟
!أجل أظن ذلك
!حسنًا! فلنخرج من هنا
![كونان]
لقد تم إنقاذي
!لا
!القلعة تحترق
![كونان]
[شينتشي]
أيها الأحمق
![كونان] -
ماذا؟ توقفوا عن الصياح
![كونان]
استرجع الضابط [شيراتوري] البيضة من العقرب
![شيراتوري] فعل ذلك؟
!ماذا حدث؟ أين العقرب إذًا؟
لقد اعتقل العقرب، السيدة [سيران] وأخذها في سيارته
!ماذا؟
!سيدة [سيران] كانت العقرب؟
!تفضلي! لقد طلب مني أن أعطيها لك سيدة [ناتسومي]
!شكرًا لك
لا أصدق أن السيدة [سيران] كانت العقرب
كان لديها سيقانٌ جميلة
سيدة [ناتسومي]، أنا آسف أن الأمور تحولت بهذا الشكل
!لا تقلق
قد يكون القصر قد احترق
ولكن مازال لدي تلك البيضة النفيسة التي صنعها جدي الأكبر
بالإضافة إلى أنني أظن أن القبو سيكون آمنًا
أجل، عندما يهدأ كل شيء
سوف ندفن جدتك الكبرى بجوار السيد [كيشي]
إذًا فـ[كيد] لم يظهر على الإطلاق
أتظن أنه حقًا قد مات؟
لا إنه ما يزال حيًا
العم بالفعل قد نام
لقد بدا عليه الإرهاق التام
أجل، لا نستطيع لومه فقد حدثت الكثير من الأشياء
[ران]؟
شكرًا على إنقاذي بالقلعة
لقد كنت رائعًا هناك يا [كونان]
!تمامًا كـ[شينتشي]
كنت تمامًا كـ[شينتشي]
[ران]
ولكنكما شخصان مختلفان أليس كذلك؟
أنتما مختلفان، صحيح؟
[كونان]؟
لا أستطيع التمادي في هذا
استمعي إلي يا [ران]
الحقيقة هي أنني في الواقع
![شينتشي]؟
!ماذا؟
!أهذا أنت حقًا يا [شينتشي]؟
أي نوعٍ من الترحيب هو هذا؟
لقد أتيت لأطمئن بعدما سمعت بأنك قد علقت بهذه الحادثة
!هذا غير ممكن
أيها الأحمق! ماذا كنت تفعل؟ لم لم تتصل أبدًا؟
آسف بشأن ذلك، الأمر فقط أني مشغولٌ بقضيةٍ تلو الأخرى
علي أن أغادر مجددًا الليلة
انتظر هنا، سأجلب لك بعض الملابس الجافة
ليس بهذه السرعة [كايتو كيد]
لقد خدعتني تمامًا
لم أشك أبدًا أنك كنت معنا منتحلًا
شخصية الضابط [شيراتوري]
![شيراتوري]
!لقد قمت بعملٍ رائعٍ هذه المرة
ماذا؟ ماذا تعني؟
"لقد عدت لتوي من "كارويزاوا
!ماذا؟
علمت بأن أمرًا ما سيحصل
لم أكن متاكدًا من الأمر ولكنني تنصت على خط الهاتف على كل حال
شيءٌ آخر
لقد حاولت سرقة البيضة لتعيدها إلى [ناتسومي]
مالكتها الحقيقية
إنك تعلم أن [كوساكا كيشي] هو من صنعها
وأنه كان معروفًا بساحر القرن الآخير
لهذا استخدمت تلك الكلمة برسالتك
ألاحظت شيئًا آخر؟
أتعني كيف كانت جدة [ناتسومي] هي [ماريا]
الإبنة الثالثة للإمبراطور [نيكولاي] الثاني؟
لم يتم إيجاد جثة [ماريا] قط
وذلك لأن السيد [كيشي] ساعدها لتهرب إلى (اليابان)
قبل أن تصاب بعيار ناري وتُقتل
أزهر الحب بينهما وأنجبا طفلًا
ولكن بعد ذلك مباشرة ماتت هي
ولحماية جثة [ماريا] من الجيش الثوري الروسي
باع السيد [كيشي] مجوهراتها و بنى قصرًا
ولكنه اختار قصرًا ذو طرازٍ ألماني وليس روسي
لأن أمها، الامبراطورة [ألكساندرا] كانت ألمانية
لهذا دُفنت [ماريا] والبيضة في غرفته السرية تحت الأرض
وفي البيضة الأخرى ترك دليلًا إلى القصر
على أمل أن يجدها أحد الأحفاد
على هذا، أعتقد بأنه كل الألغز قد حُلت
لدي نصيحةٌ لك
ثمة بعض الألغاز في هذا العالم يجدر بها أن تبقى ألغازًا
أجل، من الأفضل أن يبقى هذا اللغز بالذات لغزًا
إذًا فهل تستطيع حل هذا اللغز أيها المتحري العظيم؟
لم ظهرت كـ[شينتشي كودو] وساعدتك؛ خصمي اللدود؟
![شينتشي]
لا تكن أحمقًا، ذلك ليس لغزًا على الاطلاق
لقد ساعدتني كثناء على معالجتي لطائرك أليس هذا صحيحًا؟
!لم لم توقفه من أجلي يا [كونان]؟
!ولكن السيد [شينتشي] قال أنه سيعود مجددًا
حسنًا! المرة القادمة التي أراه فيها
!سأفعل هذا به
أعتقد أنني لن أستطيع العودة إلى طبيعتي لفترة إذًا